السلام عليكم معكم nari من قناة يومياتكم
في هذا الفيديو نستعرض لكم لعبة الطيارات الحربية الخرافية Project Wingman بروجيكت وينج مان
محملة على روابط مجانية و مباشرة
لا تنسوا الاشتراك في القناة ليصلكم جديدنا كل يوم تابعوا معنا طريقة التثبيت و لقطات من داخل اللعبة
بعد الانتهاء من التحميل و فك الضغط نتجه الى ملف التثبيت و نبدأ التثبيت عن طريق سيت اب
نقوم بتحديد هذا الخيار اذا كانت مواصفات الحاسوب لديك ضعيفة و الرام اقل من 8 جيجا
نتبع خطوات التثبيت البسيطة
عملية التثبيت ستستغرق دقائق قليلة  و سيتم تسريع العملية في الفيديو
بعد الانتهاء من التحميل وعملية التحقق من الملفات ستجد ايقونة اللعبة على سطح المكتب لبدأ اللعة
تجربة لعبة Project Wingman